Repository: TappediOS/Likehate
Catalog: Likehate/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hant

# like
source: like_En
ko: like_Ko
zh_hant: like_Chi_Tra

# hate
source: hate_En
ko: hate_Ko
zh_hant: hate_Chi_Tra

source: Delete
ko: 데이터 지우기
zh_hant: 資料清除

# All
source: All data erasing in this app
ko: 이 앱에서 모든 데이터 지우기
zh_hant: 此應用中的所有數據擦除

# set
source: set_En
ko: set_Ko
zh_hant: set_Chi_Tra

source: Home
ko: 집
zh_hant: 家

source: Register
ko: 레지스터
zh_hant: 寄存器

# likething
source: What I Like
ko: 내가 좋아하는 것
zh_hant: 我喜歡什麼

# hatething
source: What I Hate
ko: 내가 싫어하는 것
zh_hant: 我討厭什麼

source: Like
ko: 처럼
zh_hant: 喜歡

source: Hate
ko: 미움
zh_hant: 討厭

source: Delete
ko: 지우다
zh_hant: 刪除

source: Thank You!
ko: 감사합니다!
zh_hant: 謝謝！

# Ohthankyou
source: Oh, thanks...
ko: 오 감사...
zh_hant: 哦謝謝...

# registe10Things
source: You register 10 Things YOU LIKE!!
ko: 당신이 좋아하는 10 가지를 등록하십시오!
zh_hant: 您註冊喜歡的10件事！！

source: Congrats!
ko: 축하합니다!
zh_hant: 恭喜！

source: No Ads
ko: 광고 없음
zh_hant: 無廣告

source: Restore
ko: 복원
zh_hant: 恢復

source: Cancel
ko: 취소
zh_hant: 取消

# doyouwanttodelete
source: Do you want to delete all data?
ko: 모든 데이터를 삭제 하시겠습니까?
zh_hant: 您要刪除所有數據嗎？

# thisoperation
source: This operation can not be undone
ko: 이 작업은 취소 할 수 없습니다
zh_hant: 此操作無法撤消

# WhatLike
source: What do you like thing?
ko: 무엇을 좋아합니까?
zh_hant: 你喜歡什麼？

# WhatHate
source: What do you hate thing?
ko: 당신은 무엇을 싫어합니까?
zh_hant: 你討厭什麼？
